---
cover: ../../.gitbook/assets/2_Moscow_RolePlay.png
coverY: -70.73684210526315
coverHeight: 219
layout:
  width: default
  cover:
    visible: true
    size: hero
  title:
    visible: false
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
  metadata:
    visible: true
  tags:
    visible: true
---

# Обновление V0.1.3

<h2 align="center"><strong>Обновление V0.1.3 — 12.03.2026</strong></h2>

<p align="center">Наступил долгожданный момент — политическая арена <strong>Moscow RolePlay</strong> официально открыта! Мы представляем систему <strong>Правительства</strong>, которая станет высшим органом контроля и правосудия в нашем городе.</p>

<h3 align="center"><strong>Новая Эра: Правительство</strong></h3>

С этого дня порядок в городе поддерживается не только патрулями, но и буквой закона. В игру вступают ключевые надзорные органы:

* **Судебная Система** — теперь любой спор или правонарушение разрешаются исключительно в правовом поле.
* **Следственный Комитет (СК)** — расследование самых сложных и резонансных уголовных дел.
* **Прокуратура** — строгий надзор за законностью действий всех государственных структур.

### **Напоминаем:**

Данные органы (включая ФСБ) осуществляют надзор, но **не командуют** другими фракциями.

* _Прокуратура и СК_ имеют право проводить проверки ФСБ и других фракций.
* _Управление «М» ФСБ_ может вести антикоррупционные расследования против сотрудников прокуратуры и других фракций.
* Вмешательство во внутреннее управление чужих фракций строго ограничено правилами.

### **Изменения в Регламенте**

В связи с запуском Правительства, мы внесли критические правки в общие [**правила фракций**](https://wiki.erlcrussia.xyz/documentation-moscow-roleplay/fractions-rules/fractions-rules). Обязательно ознакомьтесь с обновленными пунктами!

_Власть — это не только привилегии, но и огромная ответственность._

<details>

<summary><strong>Полный список изменений в правилах фракций.</strong></summary>

* **Изменена Таблица Званий**
  * **Добавлены звания и подразделения Следственного Комитета:**
    * **Подразделения:**
      * **ГСУ СК России по г. Москве**
      * **СУ СК России по ЦАО г. Москвы**
    * **Звания:**
      * **Генерал Юстиции**
      * **Генерал-Полковник Юстиции**
      * **Генерал-Лейтенант Юстиции**
      * **Генерал-Майор Юстиции**
      * **Полковник Юстиции**
      * **Подполковник Юстиции**
      * **Майор Юстиции**
      * **Капитан Юстиции**
      * **Старший Лейтенант Юстиции**
      * **Лейтенант Юстиции**
      * **Младший Лейтенант Юстиции**
  * **Добавлены звания и подразделения Прокуратуры:**
    * **Подразделения:**
      * **Генеральная Прокуратура**
      * **Прокуратура г. Москвы**
    * **Звания:**
      * **Действительный Государственный Советник Юстиции**
      * **Государственный Советник Юстиции 1-го класса**
      * **Государственный Советник Юстиции 2-го класса**
      * **Государственный Советник Юстиции 3-го класса**
      * **Старший Советник Юстиции**
      * **Советник Юстиции**
      * **Младший Советник Юстиции**
      * **Юрист 1-го класса**
      * **Юрист 2-го класса**
      * **Юрист 3-го класса**
  * **Добавлены должности и подразделения Суда:**
    * **Подразделения:**
      * **Верховный Суд**
      * **Суды Общей Юрисдикции**
    * **Должности:**
      * **Председатель Верховного Суда**
      * **Заместитель Председателя Верховного Суда**
      * **Судья Верховного Суда**
      * **Помощник Судьи Верховного Суда**
      * **Судья**
      * **Помощник Судьи**
* **Добавлено правило B-2.1:**
  * **B-2.1** — Прием в состав Правительства (СК, Прокуратура, Суд и другие) осуществляется строго по согласованию с Менеджментом. В основном проверку проводит Менеджер Фракций или его заместители, однако в отдельных случаях это может сделать и другой представитель Менеджмента.
* **Добавлены правила C-5, C-6, С-6.1, С-6.2, С-6.3:**
  * **C-5** — Все плановые проверки прокуратуры должны быть заранее согласованы с Менеджером Фракций.
  * **C-6** — **Участие Менеджмента в РП процессе**
    * **C-6.1** — Представители Менеджмента, не принимавшие личного участия в конкретном судопроизводстве, следствии или проверке, имеют право аннулировать любые принятые решения или их результаты при выявлении нарушений.
    * **C-6.2** — Если представитель Менеджмента лично участвовал в процессе, решение о его пересмотре или отмене принимается исключительно Высшим менеджментом (Владельцем и Совладельцами).
    * **C-6.3** — Вердикт Высшего менеджмента является окончательным и обжалованию не подлежит.
* **Добавлено правило F-4:**
  * **F-4 —** Помимо Менеджмента проекта, право на проведение проверок деятельности государственных и частных структур имеют органы Прокуратуры. В отношении частных организаций (бизнеса) полномочиями по осуществлению проверочных мероприятий также наделяются сотрудники Мэрии.
* **Добавлен раздел "K. Прокуратура РФ":**
  * &#x4B;**‑1** — **Статус и общие задачи:**
    * **K‑1.1** — Прокуратура РФ проводит плановые и внеплановые проверки организаций, выступает государственным обвинителем в суде, а также разрешает споры между государственными органами.
    * **K‑1.2** — Деятельность строится на основе ФЗ «О прокуратуре РФ», УПК РФ, внутренних регламентов и прочих законов РФ.
  * **K‑2** — Прокуратура РФ имеет право осуществлять надзорную деятельность в отношении государственных фракций и частных организаций. Ведомство обладает всей широтой полномочий для контроля деятельности организаций (как внутренней, так и внешней).
* **Добавлен раздел "L. СК (Следственный Комитет)":**
  * **L‑1** — **Статус и общие задачи:**
    * **L‑1.1** — Следственный комитет проводит мероприятия следственного характера для установления личности подозреваемого, проведения допросов и раскрытия преступлений.
    * **L‑1.2** — Деятельность строится на основе ФЗ «О Следственном комитете РФ», УПК РФ, внутренних регламентов и прочих законов РФ.
  * **L‑2** — Сотрудники СК на месте преступления обладают особыми полномочиями и вправе вызывать сотрудников МВД. Сотрудники Уголовного розыска, работающие по данному делу, переходят под руководство следователя СК для выполнения оперативно-розыскных мероприятий, поимки и доставки подозреваемого на допрос.
* **Добавлен раздел "M. Суд РФ":**
  * **M‑1** — **Статус и общие задачи:**
    * **M‑1.1** — Суд РФ осуществляет правосудие для обеспечения безопасности страны путем проведения судебных заседаний и вынесения постановлений, решений и иных нормативно-правовых актов.
    * **M‑1.2** — Деятельность строится на основе ФКЗ «О судебной системе РФ», ФЗ «О статусе судей в РФ», УПК РФ, ГПК РФ и иных правовых актов.
  * **M‑2** — Судебные решения и постановления являются обязательными для исполнения всеми государственными фракциями и должностными лицами. Суд выступает высшей инстанцией в разрешении правовых споров и определении меры ответственности в рамках законодательства РФ.

</details>

### Сроки Полномочий Для Правительства:

Работа в высших надзорных органах требует стабильности и глубокого погружения. В связи с этим:

* Срок полномочий лидеров (Прокуратура, Следственный Комитет, Суд) составляет 45 дней (макс. 3 срока подряд).
* Мы ищем людей, готовых к долгосрочному развитию своих ведомств и созданию качественного RP-процесса.

### **Набор в Фракции Правительства:**

В течение ближайших нескольких дней будут открыты заявки на:

* Должность лидера Прокуратуры
* Сотрудников Следственного Комитета (СК)
* Сотрудников Прокуратуры и Суда

**Важно:** Отбор будет проходить в два этапа: рассмотрение письменной заявки и последующий обзвон кандидатов. Мы будем оценивать не только знание правил, но и ваше понимание законодательной базы.

***

<p align="center"><sub>© 2026 ER:LC Россия. Все права защищены.</sub></p>
